---
title: ZiZi與相關應用隱私政策
order: 1
slug: zizi
---

# ZiZi與相關應用隱私政策

最後更新：2026 年 2 月 4 日

本隱私政策旨在說明 TwinType Foundry LLC（以下簡稱「本公司」）在您使用 ZiZI 應用程式及相關服務時，如何收集、使用及保護您的資訊。我們深知隱私對您的重要性，並致力於確保您的個人資料受到妥善保護。

## 一、 解釋與定義

*   **帳戶**：指為您創建的唯一帳戶，用於訪問我們的服務或部分功能。
*   **應用程式 (App)**：指名為 ZiZI 的軟體應用。
*   **公司**：指 TwinType Foundry LLC（與字字字體有限公司合作營運）。
*   **個人數據**：指與已識別或可識別之自然人相關的任何資訊。
*   **使用數據**：指由服務基礎設施自動生成的技術資訊。

## 二、 雲端數據處理與伺服器紀錄

為了提供穩定且高品質的動態字體服務，ZiZI 採用先進的雲端架構：

1.  **字體服務**：本服務部分字型存儲於雲端。當您透過應用程式操作時，系統將根據需求從伺服器返回相關資料。
2.  **伺服器紀錄 (Log)**：當您訪問服務時，伺服器會自動記錄技術性資訊（如 IP 地址、訪問時間、請求資源）。本公司不會利用此紀錄對「個別」用戶進行行為分析。
3.  **儲存、佈署與加速**：
    *   **基礎設施**：我們使用包含 Amazon Web Services (AWS) 在內的國際知名雲端平台與代管服務 (Hosting Services) 進行程式執行與資料儲存。
    *   **資料中心**：主要資料中心位於台北 (Taipei)，部分備援資訊可能位於新加坡、日本節點，或透過全球 CDN 節點進行加速。
4.  **第三方技術服務**：基於維護服務穩定性與優化體驗，我們可能會整合其他第三方分析（如 Microsoft Clarity）或基礎設施服務。本公司承諾僅在必要範圍內協作，並要求其維持資安標準。

## 三、 蒐集資料類型與目的

1.  **個人資料**：包括電子郵件地址（若使用 Google/GitHub 登入）及與帳戶關聯之必要資訊。
2.  **使用數據**：包括裝置類型、作業系統版本、唯一裝置標識符等診斷數據。
3.  **相機與相簿**：經您事先授權，我們可能存取相機或相簿以實現特定功能。
4.  **去識別化利用**：上述資訊僅在去識別化（匿名化）後用於提升品質。本公司絕不出售您的個人資訊，亦不會在未經同意下寄送推銷文件。

## 四、 Cookie 之運用

本服務可能在您的裝置中寫入並讀取 Cookies 用於流量分析與行為調查，不會對「個別」用戶進行識別。您可自行設定拒絕 Cookie，但可能導致部分功能無法執行。

## 五、 接露您的個人資料

本公司不會主動將您的個人資料提供、交換或出售給第三方，除非：

1.  **法律要求與司法機關**：僅在中華民國與美國司法單位出示具備法官簽署之搜索票，或配合主管機關依職權進行合法調查時，方於必要範圍內配合。
2.  **安全性維護**：為辨識、聯絡或採取法律行動所必要者（如損害本公司權益時）。
3.  **委外監督**：若委託第三方平台協助處理數據，我們將盡監督之責，確保其遵守資安規範且不將資料挪作他用。

## 六、 資料安全與權利

*   **資訊安全**：我們採用商業上可接受的方式（如 AWS 防火牆與加密技術）保護您的數據，但網際網路傳輸無法保證 100% 絕對安全。
*   **您的權利**：您可以隨時查詢、閱覽、補充或更正您的個人資料。如需停止蒐集、處理或利用，請透過客服信箱聯繫。

## 七、 兒童隱私

本服務不針對 13 歲以下兒童。若發現誤採集未經家長同意之兒童數據，我們將立即刪除。

## 八、 條款變更、解釋與準據法

1.  **變更權利**：本公司保有隨時修訂本隱私政策之權利。修訂後之條款將於本頁面發布，不另行個別通知。
2.  **最終解釋權**：本公司對本隱私政策之條款擁有最終解釋權。
3.  **語言版本**：本隱私政策以繁體中文版本為準。若有其他語言翻譯版本且與繁體中文版本產生爭議或不一致時，應以繁體中文版本為準。

## 九、刪除資料
如果您已建立帳號，欲刪除，請聯繫[hello@twintype.co](mailto:hello@twintype.co)並附上您的這人帳號，我們會與您聯繫並且要求您提供相關證明資料，用於確認您的操作為本人為之。


## 十、 聯繫我們

如果您對本隱私政策有任何疑問，歡迎聯繫我們：

*   TwinType Foundry LLC
*   **電子郵件**：[hello@twintype.co](mailto:hello@twintype.co)



## 十一、 其他常見問題

<dl class="faq-list">
  <dt>我自己載入的字體會被上傳嗎？</dt>
  <dd>不會，您自行載入的字體只會保存於您的裝置中。</dd>

  <dt>為甚麼有些字體會慢一點載入？</dt>
  <dd>雲端字體是存在伺服器上的，當你選用時，它僅會回傳你輸入的文字所包含之字元，這樣可以節省您手機的容量！因為是從遠端傳送，所以會有300毫秒左有的時差。。</dd>

  <dt>這APP會要求那些權限</dt>
  <dd>一般其況下，只會要求網路與剪貼簿功能，這是為了調用遠端字體與複製圖片。以及在您手動載入字體時會讀取字體文件，但不會上傳，且您可以隨時刪除！</dd>
</dl>